Написал hello world и калькулятор, — вот и молодец. На этом стоп. Не стоит вскрывать эти конпеляторы и гитхабы. Это тебе не колидоры вычистлительных центров НАСА, даже не датацентры ГУГОЛ, не уютненькие офисы ФЕЙСБУКА. В сферу IT лучше не лезть. Серьезно, любой из вас будет жалеть. Лучше закройте Хабрахабр и забудьте, что тут писалось. Это все вранье, чтобы привлечь как можно больше новых макак на рабочие места и создать демпинг зарплат. Я вполне понимаю, что данным сообщением вызову дополнительный интерес у воротил из Cisco, SAP и IBM, но хочу сразу предостеречь пытливых — стоп. Зарплаты у IT-шников очень унылые. Остальным их просто не дают.